Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/accountspreferences.po
Languages: zh_cn

source: Accounting
zh_cn: 帳戶

source: *Get there:* More > Administration > Global system preferences > Acquisitions
zh_cn: *到此：*其他 > 管理 > 整體系統偏好 > 採訪

source: Features
zh_cn: 特色

source: Asks: \_\_\_
zh_cn: 詢問: \_\_\_

source: Default: Do not automatically generate credit numbers
zh_cn: 預設情況下: 不自動生成信用號碼

source: Values:
zh_cn: 值:

source: Do not automatically generate credit numbers
zh_cn: 不要自動生成信用號碼

source: Automatically generate credit numbers in the form <year>-0001
zh_cn: 自動生成<year>-0001形式的信用號碼

source: Automatically generate credit numbers in the form <branchcode>yyyymm0001
zh_cn: 以<branchcode>yyyymm0001的形式自動生成信用號碼

source: Automatically generate credit numbers in the form 1, 2, 3
zh_cn: 自動生成1、2、3形式的信用號碼

source: Description:
zh_cn: 說明：

source: For auditing purposes, it might be necessary to attach a unique number to each credit (payments, writeoffs, refunds, etc.). This system preference allows you to choose the format of this unique number.
zh_cn: 出於審計的目的，可能有必要給每個還款（付款、註銷、退款等）附上一個唯一的號碼。這個系統偏好允許你選擇這個唯一號碼的格式。

source: **Important**
zh_cn: **重要的**

source: Automatic generation also has to be enabled for each :ref:`credit type <credit-types-label>`.
zh_cn: 自動生成也必須為每個 :ref:`還款類型 <credit-types-label>`啟用。

source: Asks: \_\_\_ the point of sale feature to allow anonymous transactions with the accounting system.
zh_cn: 詢問：\_\_\_銷售點的功能允許與會計系統進行匿名交易。

source: Default: Disable
zh_cn: 預設值：停用

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Enable
zh_cn: 啟用

source: This system preference controls the :ref:`point of sale module <point-of-sale-label>`.
zh_cn: 這個系統偏好控制 :ref:`銷售點模組<point-of-sale-label>`。

source: Asks: \_\_\_ cash registers with the accounting system to track payments.
zh_cn: 詢問:\_\_\_ 收銀機與帳戶系統一起追蹤付款的情況。

source: Default: Don't use
zh_cn: 預設值：不使用

source: Don't use
zh_cn: 不使用

source: Use
zh_cn: 使用

source: This preference enables the :ref:`cash registers <cashregisters-label>` feature in the administration module.
zh_cn: 此優先於:ref:`cash registers <cashregisters-label>`管理模組中的功能。

source: Policy
zh_cn: 政策

source: Asks: \_\_\_ reconcile patron balances automatically on each transaction adding debits or credits.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 每次交易後新增餘額或額度時，自動整理讀者的帳號。

source: Default: Do not
zh_cn: 預設值：不

source: Do
zh_cn: 做

source: Do not
zh_cn: 不要

source: This preference controls whether or not credits are automatically used to to reduce the owed amounts in a patron's account.
zh_cn: 此偏好控制自動減少讀者應付金額的信用。

source: Asks: \_\_\_ automatically display a print dialog for a payment receipt when making a payment.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 付款時自然而然彈出列印付款收據的對話框。

source: Default: Don't
zh_cn: 預設值：不

source: Don't
zh_cn: 不要

source: If activated, when :ref:`making a payment <pay-and-writeoff-fines-label>` in a patron's account, a printing popup will be displayed automatically instead of having to click on the 'print' button.
zh_cn: 如果觸發了,:ref:`making a payment <pay-and-writeoff-fines-label>` 當讀者的帳戶付款了,將自動顯示列印窗口,而無需點擊“打印”按鈕。

source: Asks: \_\_\_ round fines to the nearest cent when collecting payments.
zh_cn: 詢問：收款時，\_\_\_ 將罰款四捨五入到最接近的分值。

source: Enabling this preference allows paying fines of partial cents which may not be visible in the interface.
zh_cn: 啟用該偏好允許支付部分分值的罰款，這些分值在介面上可能不可見。
